Sinh nhật của Mẹ các con, và tất cả những lễ kỷ niệm như vậy
đều có một ý nghĩa rất sâu sắc,
bởi vì vào những dịp như vậy, những rung động đặc biệt lan tỏa trong không khí.
Khi tất cả các thiên thể,
những Nhân cách Vĩnh hằng,
các vị Thần và Nữ thần cất lời ca ngợi,
và đó là cách toàn bộ không khí tràn ngập niềm vui và hạnh phúc.
Con người cũng thể hiện lòng biết ơn của mình.
Sự thể hiện lòng biết ơn và tình yêu thương
được thực hiện theo nhiều cách khác nhau ở các quốc gia khác nhau,
nhưng bản chất vẫn giữ nguyên còn hình thức thì thay đổi.
Bản chất giống như đại dương chảy
liên tục về phía bờ
và những gợn sóng chạm vào bờ
lại bị đẩy ngược trở lại, và một hình mẫu đẹp đẽ được hình thành.
Đó là một điều tự nhiên và thật đẹp đẽ,
tạo ra một hình mẫu tuyệt đẹp trong không khí.
Tất cả những con sóng này khi chúng dệt nên hình mẫu của tình yêu thương
chúng xoa dịu con người, chúng mê hoặc con người
và toàn bộ sự việc thật phúc lạc.
Vào những dịp như vậy, một loại cảm xúc đặc biệt nảy sinh,
mà chúng ta không thể diễn tả bằng lời
vì vậy sự thể hiện có thể ở bất kỳ hình thức nào.
Nhưng điều chính yếu là sự thể hiện. Thượng đế đã thể hiện chính Ngài qua Sự Sáng tạo,
bằng cách tạo ra Sự Sáng tạo này.
Trong khi đó, Sự Sáng tạo phải thể hiện lòng biết ơn của mình
bằng cách tôn vinh Ngài, và vở kịch này phải tiếp diễn vĩnh hằng.
Đó là vở kịch đẹp nhất.
Những ai đắm mình vào vở kịch này sẽ có một cuộc sống vĩnh hằng.
Cuộc sống đó là bất tận, không bao giờ gián đoạn
và gắn kết toàn vũ trụ bằng âm nhạc tuyệt vời của nó.
Hôm nay, đặc biệt, Ta phải nói chuyện với những người
cảm thấy yếu đuối để theo Sahaja Yoga,
những người hay thay đổi, những người thiếu sức mạnh,
những người sợ hãi việc thực hành Sahaja Yoga một cách nghiêm túc.
Điều rất quan trọng là sự hay thay đổi phải được nhìn nhận rõ ràng – tại sao chúng ta lại hay thay đổi.
Hầu hết có thể là do bản ngã đang ngăn cản các con
làm một điều gì đó rất, rất quan trọng.
Sự hay thay đổi đến với chúng ta bằng nhiều cách, như Ta đã nói một trong số đó là bản ngã.
Một người hay thay đổi có thể bị chính bản ngã của mình làm cho sợ hãi
và người đó có thể ngừng thực hành Sahaja Yoga sau khi đã đi được một đoạn đường,
bởi vì bản ngã có thể nói rằng, “Từ đây trở đi, nếu con đi tiếp,
sẽ có một đường hầm mà con không thể vào được.
Con không nên đi xa hơn nữa. Rất nguy hiểm.”
Nó có thể bị phá hỏng bởi sự lười biếng của các con. Ta cảm thấy sự lười biếng là lời nguyền của đất nước này.
Nó cũng là lời nguyền của Sahaja Yoga.
Ta không biết liệu đó có phải là lời nguyền của Thế giới phương Tây không
nhưng sự lười biếng là một thứ gì đó, giống như một con quỷ có thể giữ các con bị dính chặt
vào vị trí của chính các con và sẽ không cho phép các con thoát ra.
Ví dụ, vào buổi sáng các con thức dậy và nghĩ rằng, “Ồ, không sao đâu,
cần gì phải dậy sớm vào buổi sáng?
Không cần phải thiền định gì cả.
Để mai mình làm”. Hoặc các con bắt đầu nghĩ rằng,
“Để một tháng nữa làm cũng được, không sao cả,
Mataji ở đây rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi."
Nhưng các con phải biết rằng có rất nhiều điều không hoàn hảo bên trong các con,
và nếu các con không thiền định ngay bây giờ, một cách nghiêm túc, hãy xem nó như một việc rất hệ trọng,
các con có thể bị tụt lại phía sau đến mức bị loại ra ngoài.
Thiền định rất quan trọng sau Sahaja Yoga.
Các con đã ngủ và ngủ suốt cả cuộc đời. Việc ngủ không quan trọng đến thế.
Hôm nay các con phải hứa với Ta rằng, từ ngày mai,
tất cả các con sẽ thức dậy vào buổi sáng và thiền định.
Ta đã gợi ý rằng nếu các con tắm vào buổi sáng thì sẽ tốt hơn,
để các con không còn cảm giác buồn ngủ nữa.
Sự lười biếng là một thứ xảo quyệt đến mức các con không nhìn thấy nó.
Nó giải thích cho mọi thứ. Nếu các con nói, “Ồ tôi bị ốm”
nó sẽ nói, “Ồ bạn ốm nặng đến mức nên đi bệnh viện”.
Nếu các con nói, “Tôi mệt” nó sẽ nói, “Bạn cực kỳ mệt mỏi”.
Tại sao các con lại mệt mỏi như vậy? Chẳng qua là sự lười biếng đang nói với các con rằng,
“Bạn cực kỳ mệt mỏi, tốt hơn là đừng thiền định
bây giờ bạn đang cực kỳ mệt mỏi. Tốt hơn là nên nghỉ ngơi một chút, điều đó quan trọng”.
Sự lười biếng còn tệ hơn cả superego và ego.
Nó là một loại sức ì kéo các con xuống,
và sức ì đó các con phải thực sự vứt bỏ và thoát ra khỏi nó.
Bởi vì nó giải thích cho mọi thứ, các con thích nó, vì nó mang lại cho các con một chút thoải mái,
và các con muốn dựa dẫm vào sự lười biếng của mình.
Nhưng Krishna đã nói trong Gita, rằng sự lười biếng là điều tồi tệ nhất
có thể xảy ra với con người. Nếu họ sa vào sự lười biếng,
nếu họ chấp nhận sự lười biếng, họ sẽ có mọi lời giải thích cho sự lười biếng của mình.
Ngài, “Alasya”, Ngài gọi nó là căn bệnh tồi tệ nhất theo Ngài,
đối với bất kỳ người tìm kiếm đời sống tâm linh nào.
Các con có thể nghĩ rằng, “Thấy không, bây giờ mình không khỏe”
hoặc bất cứ điều gì, sự lười biếng có thể cho các con bất kỳ ý tưởng nào.
Bởi vì Ta không có điều đó nên Ta không biết nó cho các con những ý tưởng gì
nhưng nó có thể cho các con bất kỳ loại ý tưởng nào rất, rất hấp dẫn đối với các con
bởi vì nó biết cách làm hài lòng ego của các con.
Sự lười biếng là một thứ thỏa mãn ego, một thứ nuông chiều ego,
và nó khiến các con cảm thấy rằng, “Ồ bạn rất mệt”. Các con mệt mỏi về điều gì?
Các con đều là những người trẻ tuổi, tại sao các con lại mệt mỏi?
Các con mệt mỏi quá sớm, chẳng qua là Ngài Lười biếng đang nói với các con rằng các con mệt.
Các con sẽ ngạc nhiên, sau khi cảm thấy mệt mỏi, các con sẽ chạy hai dặm, các con có thể chạy được.
Vậy tại sao sự lười biếng lại tác động đến Sahaja Yoga một cách tiêu cực như vậy?
Tại sao sự Lười biếng lại chống lại Sahaja Yoga nhiều đến vậy?
Lý do là, vì chúng ta chưa đồng nhất với sự an lạc của mình.
Chúng ta không nghĩ rằng “Chúng ta phải tốt hơn, chúng ta phải cải thiện,
chúng ta phải đi xa hơn, có một khoảng cách lớn, chúng ta phải làm điều đó”.
Chúng ta không đồng nhất với sự tiến bộ của mình. Giả sử nếu Ta nói với các con, ở Anh,
rằng nếu các con chạy hai dặm mỗi ngày vào buổi sáng, các con sẽ nhận được giải thưởng sắc đẹp,
99,9% người dân, phụ nữ của đất nước này, sẽ chạy bộ vào sáng sớm.
Giả sử nếu ai đó nói với đàn ông
rằng, “Các anh sẽ trở thành Nam vương Hoàn vũ nếu chạy năm dặm mỗi ngày vào buổi sáng”,
sẽ có, Ta không biết, 99,999% người có thể sẽ chạy như vậy,
bởi vì chúng ta đồng nhất với loại cạnh tranh đó
một sự cạnh tranh rất vật chất, không có giá trị gì.
Nhưng khi các con từ bỏ cả cuộc cạnh tranh đó, các con lại rơi vào một cuộc cạnh tranh khác
đó là mọi người cạnh tranh với nhau trong sự Lười biếng.
Họ sẽ thức dậy vào buổi sáng, nhìn xung quanh,
“Giờ, Cooly vẫn đang ngủ, được rồi, để mình ngủ tiếp”.
Thế là Cooly sẽ nghĩ, “Anh ta vẫn đang ngủ, để mình ngủ tiếp”.
Vì vậy, có một cuộc cạnh tranh lớn về việc ai sẽ thức dậy trước,
ai sẽ làm việc này.
Và nếu ai đó thức dậy thì người khác bắt đầu tìm lỗi rằng, “Anh ta dậy rồi nhưng thì sao?
Anh ta chỉ uống trà” hoặc “Anh ta đang nói chuyện”.
Còn các con thì sao? Các con vẫn còn trên giường!
Ít nhất anh ta đã dậy, đang nói chuyện, không sao cả. Nhưng anh ta đã hoạt động.
Còn các con, người vẫn đang ngủ say trên giường thì sao?
Bây giờ nó thật là một điều trẻ con, ý Ta là, thật là một điều trẻ con khi nói về nó
với những người trí thức như các con, những người học rộng và có địa vị như vậy.
Điều đó không xứng với Ta, một người Mẹ của những con người vĩ đại như vậy, khi phải nói như thế này,
nhưng đôi khi Ta thấy các hành giả Sahaja của Ta giống như những đứa trẻ hai tuổi,
và rồi Ta phải nói với chúng rằng, “Bây giờ các con đã lớn rồi”.
Các con thấy đấy, các con có thể giải thích điều đó
nhưng làm sao các con giải thích được chính mình?
Bởi vì nếu các con phải lớn lên, nếu các con muốn cái cây của mình lớn lên,
các con phải thay đổi các ưu tiên và sự đồng nhất của mình.
Nếu các con muốn trở thành một hành giả Sahaja hạng nhất, các con phải đặt sự chú tâm của mình vào đó.
Ta không biết làm thế nào để khắc phục nó. Giả sử chúng ta khắc phục nó như thế này,
nó rất trẻ con nhưng Ta phải nói với các con vì Ta đã thấy đây là vấn đề,
rằng, “Ngày nào tôi không thức dậy, tôi sẽ phải trả 10 xu”, chúng ta hãy cứ làm như vậy.
Nếu các con được trả lương cao hơn nhiều thì hãy đặt nó ở mức mười bảng.
Nhưng một cái gì đó tương tự như vậy. Hoặc các con có thể nói rằng,
“Ngày đó tôi sẽ từ bỏ một chiếc áo len của mình”. Hãy bắt đầu như vậy.
Rất dễ dàng. Mọi người sẽ nói rằng, “Không Mẹ ơi, khi con thiền,
Mẹ biết đấy, có điều gì đó không ổn với con” – nghĩa là các con sai,
có điều gì đó không ổn với các con. Vì vậy tốt hơn hết các con hãy ngồi xuống và thiền định.
Bây giờ, Ta phải nói rằng, nếu các con không thiền định, các con rất ích kỷ.
Đó là điểm chính. Bởi vì khi các con đến đây,
bọ cạp chui ra từ các con [Mẹ nói "Ta" nhưng rõ ràng ý là "các con"] để cắn chân Ta.
Có những con rắn chui ra từ các con để cắn chân Ta. Các con có muốn làm điều đó với Ta không?
Hoặc với cả những người khác nữa.
Hôm nọ có người đến nhà Ta và Chaya cùng mọi người đều ở đó.
Anh ta bị bắt nặng đến nỗi họ quay cuồng chóng mặt,
và mọi người đều cố gắng gỡ nó ra và giải quyết nó.
Nếu các con muốn Sahaja Yoga phát triển ở đất nước này và ở phương Tây,
chúng ta phải hiểu giá trị của chính mình, và chúng ta phải thực hành.
Lần nào các con cũng bị bắt, mỗi lần gặp Ta các con đều bị bắt,
vậy thì làm sao các con cảm nhận được Kundalini?
Các con phải biết Kundalini di chuyển bên trong mình như thế nào.
Chẳng hạn, nó đang ở đâu, nó đã đi được bao xa.
Ít nhất phải có tối thiểu mười người như vậy,
bởi vì Ta đã làm việc rất chăm chỉ ở đây.
Các con không biết, Ta đã không làm việc nhiều năm như vậy ở Ấn Độ
và ở đó có ít nhất 80% người có thể cảm nhận được Kundalini di chuyển –
nó ở đây, nó ở kia, nó ở đó.
Và một số người cũng cảm thấy quá hài lòng với sự tiến bộ của mình.
Nó giống như cả một nhóm người đi đâu đó, chẳng hạn như một cuộc kéo co.
Chỉ cần một người tiến về phía trước hai bước so với vị trí của mình, thì cả tập thể sẽ di chuyển.
Nhưng chúng ta không nhìn vào những người đang kéo nó về phía họ,
điều chúng ta luôn thấy là, “Làm sao chúng ta có thể cạnh tranh với người không di chuyển?
Nếu anh ta lùi lại hai bước, chúng ta có thể lùi lại ba bước."
Thái độ này sẽ không giúp ích gì cho chúng ta.
Các con biết rằng Sahaja Yoga là con đường duy nhất,
là phương pháp duy nhất mà Ân điển Thiêng liêng đã ban cho các con, nhờ đó
các con sẽ chuyển hóa cả thế giới, còn những kẻ lười biếng:
làm sao họ có thể giúp Sahaja Yoga? Lười biếng là điều tồi tệ nhất hiện nay.
Ta biết hôm nay không phải là ngày để nói tất cả những điều này, nhưng tất cả các con phải hứa với Ta
rằng các con sẽ từ bỏ sự lười biếng của mình – Swaha.
Đó là những gì Ta đã thấy, bất cứ khi nào Ta gặp các con, các con đều bị bắt.
Một điều nữa đi ngược lại Sahaja Yoga là, Ta đã nói với các con hàng trăm lần,
Ta không biết bao nhiêu lần rồi, đó là nói xấu các hành giả Sahaja khác.
Chúng ta đều là một phần của một cơ thể, ví như chúng ta đều là một phần của một bàn tay.
Bây giờ nếu ngón tay này bắt đầu nói xấu ngón tay kia, thì nó sẽ làm được gì?
Nói xấu nhau là một điều rất sai trái.
Vì vậy, hôm nay cũng hãy quyết định rằng, “Chúng ta sẽ không bao giờ nói xấu bất kỳ ai khác
mà chúng ta sẽ nhìn lại chính mình – xem vị trí của chúng ta ở đâu."
Ta đã thấy mọi người bình phẩm về người khác
những người mà bản thân họ bị bám chấp rất nặng,
và không lo lắng về bản thân. Vậy thì, làm sao các con có thể tiến bộ được?
Nếu các con không chú tâm vào bản thân mình, mà lại chú tâm vào người khác thì các con không thể tiến bộ được.
Vì vậy, một lời hứa khác nên là, “Chúng ta sẽ không nói xấu các hành giả Sahaja khác.”
Nhưng không hành giả Sahaja nào nên xem bất cứ điều gì là hiển nhiên.
Chúng ta phải thực sự nỗ lực rất nhiều.
Vì vậy, thói quen thứ hai là nói xấu các hành giả Sahaja khác nên được Swaha,
và ngay cả việc nghĩ về nó.
Các con đang hoàn toàn cắt đứt những sợi dây của Sahaja Yoga,
mà Ta đã dệt nên một cách rất ngọt ngào.
Bây giờ các con sẽ rộng lượng với Ta, Ta biết. Các con có thể rất rộng lượng, các con đã tặng Ta
một bức tranh rất đẹp, Ta rất biết ơn các con.
Nhưng hãy cố gắng làm điều đó với những người khác nữa – sự rộng lượng.
Các con nên thực sự gắn kết với nhau và rồi các con có thể thấy chúng ta có thể tạo ra điều gì.
Các con đã thấy chúng ta đã tổ chức buổi triển lãm tốt đẹp như thế nào. Mọi người đều say mê.
Mọi người đều rất vui vì các con đã làm rất tốt. Đó là một điều thật vui sướng
và mọi người đều chúc mừng, họ đã gọi điện cho Ta.
Họ nói, “Làm sao họ có thể đoàn kết như vậy?
Không có cãi vã, không đánh nhau, không gì cả. Họ đã làm rất tốt.”
Vậy hãy nói với tâm trí của các con rằng, “Làm sao ngươi dám nghĩ xấu về bất kỳ hành giả Sahaja nào”.
Các con có biết tất cả các con đều là những vị thánh có phẩm chất cao nhất không?
Và cái thứ tồi tệ, vô nghĩa, thấp kém như vậy, làm sao các con có thể làm được?
Ta có thể nói xấu người khác,
Ta có thể nói rằng, “Anh ta xấu”, chỉ để thử các con.
Rất nhiều lần Ta làm vậy để xem các con cảm thấy thế nào về một ai đó.
Nếu Ta nói ai đó xấu, hãy cứ im lặng.
Nó sẽ có hai mục đích. Một là,
nếu các con đang thông cảm với ai đó, thì Ta đang nói, “Đừng thông cảm”
bởi vì các con đang thông cảm với một người sai.
Hoặc có thể Ta chỉ đang thử các con.
Vậy hãy ghi nhớ trong tâm trí, nếu Ta nói người đó không tốt,
thì hãy ghi nhớ trong tâm trí, “Mình có đang thông cảm với người đó không?”
Sự thông cảm tiêu cực này rất phổ biến.
Vì vậy, lời hứa thứ ba nên là chúng ta sẽ không thông cảm.
Nếu các con thông cảm, ‘sym-pathize’ có nghĩa là ‘các con chia sẻ nỗi đau của người khác’.
Các con chỉ cần chia sẻ niềm vui sướng của người khác.
Vì vậy, chúng ta sẽ không thông cảm với người khác, với bất kỳ ai,
mà chúng ta sẽ chia sẻ niềm vui sướng của người khác.
Phần là niềm vui sướng của người khác, chúng ta sẽ chia sẻ
và tìm kiếm niềm vui sướng. Cố gắng nhìn vào những điểm tốt.
Một số người chỉ không thể nhìn thấy.
Đó là cách các con thống trị lẫn nhau. Đó là một điều sai trái.
Trong một sự tăng trưởng có tầm quan trọng sống còn, điều quan trọng là phải biết,
đâu là những phần quan trọng. Nếu các con cố gắng đè nén một phần quan trọng,
các con cũng không thể phát triển, bởi vì tất cả các con đều hỗ trợ lẫn nhau.
Vậy điều thứ ba là – các con phải hứa
rằng các con sẽ không còn thông cảm với bất kỳ ai khác nữa.
Không ai trong các con có thể yêu thương nhiều như Ta có thể yêu thương.
Và rồi người ta nên biết rằng nếu các con có sự thông cảm, thì hoàn toàn không cần thiết.
Nhưng các con nên có tình cảm với mọi người.
Bây giờ mỗi con người đều có một tính cách và một khí chất.
Ngoài Bản thể của mình, là Spirit của người đó, vốn thuần khiết, trong hình dạng riêng của nó,
nó chỉ mang lại cho các con những rung động, cho các con biết đúng, sai và tất cả những điều đó.
Nhưng mọi người đều có một tính cách, điều đó rất quan trọng,
bởi vì ánh sáng cháy trong một ngọn nến có thể có phong cách khác nhau,
một phong cách khác. Trông thật đẹp, sự đa dạng trông thật đẹp, nó mang lại cho các con vẻ đẹp.
Vì vậy, các con phải biết tính cách của mình.
Hãy tôn trọng tính cách của mình và thưởng thức tính cách của người khác.
Ta thực sự thưởng thức tính cách của các con
và cách các con cư xử ngọt ngào với chính tính cách của mình.
Nhưng khí chất không phải là Bản thể của các con.
Các con phải từ bỏ khí chất. Khí chất là những thứ kinh khủng.
Các con từ bỏ khí chất của mình nhưng hãy giữ lấy tính cách của mình.
Một tính cách là một cái gì đó rất tuyệt vời, rất ngọt ngào,
và Ta thấy tính cách đó ở một người, và Ta cảm thấy như –
làm thế nào mà họ không đồng nhất với tính cách của mình mà lại với khí chất?
Ví dụ, ai đó có khí chất nói điều gì đó ngớ ngẩn – đó là một khí chất.
Vì vậy, các con chỉ cần nói, “Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao mình lại nói những điều ngớ ngẩn? Tốt hơn hết là mình nên loại bỏ nó”.
Ai đó có khí chất rất dễ nổi nóng –
vì vậy các con hãy xem xét để khí chất này không phải là tính cách của các con.
Nhưng một số người ở tầng mức thấp đến nỗi ngay cả trong tính cách của họ, các con cũng có thể tìm thấy
một điều gì đó cứ tiếp diễn mãi, đó là – khí chất của họ đã trở thành
một với tính cách của họ. Vì vậy, hãy cố gắng tách biệt.
Trước hết, các con hãy tách mình ra khỏi khí chất để đến với tính cách của mình,
và trong tính cách đó, các con hãy thắp sáng ánh sáng của mình.
Hãy xem các con sẽ đẹp đẽ như thế nào, các con sẽ thưởng thức lẫn nhau nhiều hơn nữa.
Bây giờ khi các con ở bên Ta, Ta biết mọi thứ về các con, không nghi ngờ gì cả.
Mọi thứ. Trong tâm trí các con, chuyện gì đang diễn ra, Ta đọc được tâm trí.
Ta đọc được mọi thứ, nhưng điều Ta thấy là ánh sáng của các con.
Sau đó, điều Ta thấy là tính cách của các con. Ta không bận tâm đến khí chất của các con,
nhưng đến một lúc nào đó, khí chất này trở thành thứ chiếm ưu thế hơn.
Các con trở nên đồng nhất với [sự thống trị] đó, “Tôi là như vậy!
Tôi là như vậy! Phải làm sao đây? Tôi là như vậy! Điều đó xảy ra với tôi.
Tôi… tôi… tôi… tôi… tôi.” Vì vậy, quyết tâm thứ tư nên là – Không còn “Tôi” nữa.
Chúng ta sẽ không nói về “tôi”, “tôi nghĩ”, “tôi tin”. Các con là ai?
“Tôi tin” – bây giờ các con là ai? Các con có phải là Chúa Giê-su không,
mà niềm tin và đức tin của các con lại vĩ đại đến thế?
Vì vậy, chúng ta nên nói, “Chúng ta tin”, “Chúng ta là như vậy”.
Bây giờ chúng ta phải di chuyển như một cơ thể,
với tất cả những tính cách khác nhau của mình, chúng ta phải nói “Chúng ta”,
“Chúng ta là một phần không thể thiếu của một nhân cách.”
Vì vậy, hãy luôn nói “Chúng ta”, và đây là cách chúng ta phải biết
rằng những tính khí này là thứ khiến chúng ta xa cách mọi người.
Tính khí có thể là – ai đó là một đứa trẻ hay khóc.
Rồi người đó sẽ vẫn là một đứa trẻ hay khóc
trong một thời gian dài cho đến khi Ta phải vỡ đầu.
Nếu ai đó là người hay sợ hãi, người đó sẽ luôn sợ hãi như vậy.
Các con nói bất cứ điều gì – cũng sợ hãi. Thật vô ích.
Tại sao lại như vậy? Các con hãy bình thường.
Nếu các con có loại tính khí đó, hãy bình thường. Điều đó không tốt.
Có người thì hung hăng, hoặc là người nóng tính.
Người đó sẽ nổi nóng suốt. Đó lại là tính khí,
đó không phải là tính cách của người đó. Tính cách thể hiện ở những điều rất nhỏ.
Ta sẽ cho các con thấy một tính cách.
Bây giờ một người có tính cách là rất hào phóng.
Người đó sẽ nói điều gì đó rất hào phóng.
Một người có tính cách yêu thương,
người đó sẽ làm điều gì đó thể hiện rằng người đó cực kỳ yêu thương.
Vì vậy, trước tiên các con hãy tìm ra tính cách của mình là gì.
Giả sử các con là một người yêu thương, vậy tại sao không yêu thương nhau?
Tại sao không nói về tình yêu? Tại sao không tử tế?
Chúng ta kìm nén điều đó, và chúng ta coi tính khí của mình là của riêng mình.
Và một khi các con coi tính khí của mình là của riêng mình,
sẽ có hết vấn đề này đến vấn đề khác. Chúng chỉ như những bong bóng.
Những tính khí này không có giá trị, không có thực chất, vô dụng.
Và chúng là những kẻ giết chết niềm vui sướng lớn nhất.
Nếu các con có một người tính khí thất thường – thì [các con] tiêu rồi.
Tất cả các con sẽ biết rằng người này có tính khí này – họ sẽ bỏ chạy.
Mọi người có cách làm việc riêng của họ,
người ta phải hòa nhập, phải phó thác cho Toàn thể.
Chúng ta phải học cách phó thác những điều nhỏ nhặt của mình cho Toàn thể,
và rồi các con sẽ ngạc nhiên rằng chúng ta sẽ trở nên
rất hòa hợp, rất gắn kết – bất chấp những tính cách khác nhau của chúng ta.
Các con phải duy trì tính cách khác nhau, phong cách nói chuyện khác nhau,
phong cách đi đứng khác nhau, phong cách biểu đạt khác nhau.
Nhưng tính cách, nếu nó không được thể hiện ra,
thì mọi thứ thật xấu xí, thật kinh khủng.
Giống như những chiếc lá hôi thối, mục nát những ngày này.
Nhưng nếu các con loại bỏ những chiếc lá, những chiếc lá già cỗi, vô dụng này,
thì các con sẽ tìm thấy thảm cỏ xinh đẹp bên dưới.
Vì vậy, không ai nên đồng hóa với tính khí của mình.
Điều đó rất quan trọng đối với Sahaja Yoga.
Các con phải biết rằng mọi người sẽ đến với Sahaja Yoga
là vì các con chứ không phải vì Ta.
Họ không thể hiểu Ta. Ta vượt ngoài tầm hiểu của họ.
Ta nói điều gì đó ở tầng thứ bảy. Họ không hiểu được.
Họ sẽ hiểu các con, chứ không phải Ta.
Điều này rất quan trọng, có lẽ các con không nhận ra.
Giả sử, các con không thực hành Sahaja Yoga một cách nghiêm túc,
các con không làm gì cả. Các con vẫn còn rất dính mắc vào mọi thứ.
Các con không sẵn lòng làm điều này, các con không sẵn lòng làm điều kia,
các con không muốn từ bỏ cái này hay cái kia.
Khi đó mọi người sẽ nói, “Ồ, anh ta là một Hành giả Sahaj, một người như vậy. Sao có thể được?
Anh ta đã đạt được điều gì?” Các con có thể nói, “Tôi đã có được Phúc lạc,
Mẹ đã ban cho tôi Phúc lạc”, họ sẽ nói, “Không, chúng tôi không thấy điều đó trên khuôn mặt của bạn”.
Các con vẫn chỉ trích lẫn nhau. Vẫn tự cho mình là nhất,
vẫn bị bắt chỗ này chỗ kia.
Vì vậy, chính các con, các con là sự phản chiếu của Sahaja Yoga, không phải Ta.
Họ sẽ biết, họ sẽ thấy, “Được rồi, Bà ấy thì ổn”.
Ta đã thấy những người là họ hàng của Ta, họ sẽ nói, “Ồ Mẹ thật siêu việt.
Không ai có thể đạt đến Mẹ và vì vậy chúng con sẽ không cố gắng.”
Nhưng nếu họ thấy có một số người đã đạt đến một mức độ nào đó,
thì họ sẽ đến. Phải không? Vì vậy, các con giống như những người,
giả sử Ta ở tầng thứ bảy và các con ở tầng một, tất cả các con.
Sau đó các con lên tầng ba thì mọi người bắt đầu thấy.
Những người ở tầng một không thể nhìn thấy tầng bảy,
nhưng nếu các con ở ít nhất là tầng ba thì họ nói,
“Ồ, có một số người ở tầng ba, chúng ta hãy tiến lên!”
Nó là như vậy, bởi vì mọi người thấy
những gì họ có thể thấy, họ không thể thấy những gì họ không thể thấy.
Vì vậy, khi họ thấy sự chuyển hóa trong các con, họ thấy vẻ đẹp đó trong các con,
thì họ biết rằng có Sahaja Yoga.
Vì vậy, vì lợi ích của Sahaja Yoga, chúng ta phải hy sinh một số điều
và Ta đã nói với các con rồi rằng chúng ta phải hy sinh
tất cả những thói quen hay tính khí kỳ quặc mà chúng ta có,
rằng hôm nay các con phải quyết định rằng, “Tôi sẽ từ bỏ điều này”,
và hôm nay, như Ta đã nói với các con, có những phước lành đặc biệt, nó sẽ thành công.
Các con phải trở thành những Hành giả Sahaja thực sự giỏi.
Bây giờ bằng cách so sánh với nhau thì các con không thể.
Bằng cách nói chuyện với nhau các con không thể. Đó là việc của riêng các con,
chính các con phải tự chứng nhận “Mình có ổn không?
Mình có phải là một Hành giả Sahaja tốt không? Mình có thực sự tiến bộ không?”.
Các con phải tiến bộ, nếu các con không tiến bộ thì các con không trưởng thành.
Tất cả các con phải trưởng thành, và trưởng thành và trưởng thành.
Vì vậy, cuối cùng là ngày mà chúng ta rất hạnh phúc.
Bây giờ đây là lần đầu tiên sinh nhật của Ta được tổ chức ở London,
lần đầu tiên ở nước ngoài, và tất cả các Hành giả Sahaja người Ấn Độ chắc hẳn đang rất nhớ Ta.
Ta chắc chắn, ở khắp mọi nơi, họ chắc hẳn đang rất nhớ Ta,
vì vậy chúng ta cũng phải nghĩ về họ.
Hãy nghĩ về các hành giả Sahaja khác, họ đang làm gì.
Hãy nghĩ về họ – các con sẽ cảm thấy hạnh phúc. Các con hãy ngồi xuống và nghĩ về những người khác
và các con sẽ cảm thấy rất hạnh phúc khi nghĩ về những người đó
bởi vì họ cũng là anh chị em của các con.
Và thật tuyệt vời khi cảm thấy rằng các con có rất nhiều anh chị em
những người nói cùng một ngôn ngữ. Vì vậy chúng ta phải vượt lên trên
giới hạn rằng chúng ta đang ở Anh – không, chúng ta ở khắp mọi nơi,
và các con có thể trong thiền định của mình, nghĩ về tất cả những người đang ở đó.
Hãy thiết lập mối quan hệ của các con với họ. Hãy thiết lập sự thấu hiểu của các con với họ.
Các con hãy viết thư cho họ. Giống như chúng ta có những người bạn qua thư,
các con có thể kết bạn qua thư và các con có thể bắt đầu viết thư cho mọi người.
Đó sẽ là một ý tưởng rất hay nếu các con bắt đầu làm điều gì đó như vậy.
Nhưng việc viết thư lại là một việc khác, hoàn toàn là sự Lười biếng.
Các con thấy đó, Ta viết rất nhiều... (Gián đoạn âm thanh)
(...) người có số tiền hạn hẹp, anh ta ngồi xuống và lập ngân sách.
Cũng theo cách đó các con hãy lập ngân sách cho thời gian của mình.
Các con luôn bận rộn – làm gì vậy?
Vậy chúng ta hãy tìm ra khoảng thời gian đó, khoảng thời gian đó
khi các con phải cho phép bản thân mình phát triển, khoảng thời gian cần thiết
cho sự chú tâm cá nhân của các con, cần thiết cho sự tiến hóa của các con,
mà các con phải dành ra. Đó là cái giá các con phải trả
bởi vì bây giờ các con là những linh hồn đã được khai ngộ và trách nhiệm là của chính các con.
Trong việc này, điều tốt nhất là hãy dùng đến trí tuệ.
Hãy ngồi xuống một lần và dùng trí tuệ để suy ngẫm,
“Mataji đã cho chúng ta sự khai ngộ, được rồi.
Sự nảy mầm đã bắt đầu, được rồi. Chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta đã đi được bao xa? Chúng ta đã có rễ chưa?
Chồi đã nhú lên chưa? Chúng ta đang ở đâu?”
Hãy tự mình tìm ra.
Ta biết rằng Mataji đang kéo tất cả các con
và tất cả các con đều bị cuốn vào đó. Các con phải vui vẻ tiến lên, di chuyển đến một nơi nào đó,
nhưng nếu các con tạo ra động lực cho mình, tất cả các con.
Không một ai được tụt lại phía sau, bởi vì sức nặng của người đó
sẽ kéo chúng ta lại, phải không? Vì vậy Ta nói rằng đó là sự ích kỷ.
Nếu có ai tụt lại phía sau, chúng ta lại phải kéo sức nặng đó.
Vậy điều gì sẽ xảy ra, nó giống như câu chuyện về một người đi bộ
ba bước tiến và năm bước lùi. Khi nào anh ta sẽ đến nơi?
Anh ta sẽ không bao giờ đến nơi. Khi nào anh ta sẽ đến nơi?
Một câu hỏi như vậy, các con thấy đó, giống như họ hỏi trong toán học, các con thấy đó,
“Khi nào anh ta sẽ đến nơi?” Những người như vậy đi lùi nhanh hơn đi tới.
Vì vậy mọi người phải quyết định rằng, “Tôi đang đi lùi, tôi phải tiến lên.”
Bằng cách đó các con đang giúp cho toàn thể phát triển, và đó sẽ là điều lý tưởng cho Sahaja Yoga.
Vì vậy, sự phát triển cá nhân của các con phải ổn,
và sự phát triển tập thể của các con cũng phải ổn. Điều đó không đòi hỏi nhiều.
Các con phải thiền. Các con phải ngồi trong trạng thái Nirvichara.
Các con phải từ bỏ suy nghĩ của mình. Cố gắng ở trong trạng thái Nirvichar, cố gắng ở trong trạng thái Nirvichar,
và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mọi thứ sẽ đơm hoa kết trái như thế nào.
Năm tới Ta muốn thấy nhiều người hơn nữa đến.
Ngoài ra Ta cũng muốn thấy mọi người đều tiến bộ.
Các con thấy đó, ngay cả khi các con có hàng ngàn người mà không có phẩm chất thì có ích gì?
Chúng ta sẽ làm gì với họ?
Chúng ta phải có những người có phẩm chất, những người sẽ thực hành, những người sẽ đạt được nó.
Những người đã đồng hóa nhưng không thực hành thì thật vô ích.
Vì vậy, mọi người phải thực hành, phải làm việc chăm chỉ.
Đừng chỉ trích người khác, đừng thông cảm,
và hãy tiến xa hơn nữa trên con đường tiến bộ của mình.
Hôm nọ Ta đã tìm hiểu ý nghĩa của từ ‘Ashram’,
nghĩa là ‘nơi dành cho các nhà tu khổ hạnh sinh sống’.
Ashram là một nơi, nếu các con phải đến đó, đừng mang tất cả hành lý của mình đến đó.
Các con chỉ cần mang rất ít đồ đến đó.
Các con phải có thể sống với hai, ba bộ quần áo trong một ashram.
Các con thấy đó, Ashram là nơi các con được rèn luyện để trở nên điều độ,
nơi các con được rèn luyện cách kiểm soát các giác quan, cách kiểm soát sự chú tâm của mình.
Nhưng ở đó chúng ta cũng làm gì?
Chúng ta hãy tìm hiểu xem, chúng ta làm gì để kiểm soát sự chú tâm của mình?
Điều tốt nhất là khi các con đến ashram –
hãy đối xử nghiêm khắc với bản thân, đối xử hoàn toàn nghiêm khắc,
“Được rồi, bây giờ chúng ta đang ở trong ashram, chúng ta hãy cùng nhau tiến lên”.
Sáng sớm các con thức dậy, các con làm việc này, việc kia,
và các con thực hành theo cách
để rồi khi các con rời khỏi ashram,
các con hoàn toàn hoàn thiện. Đó phải là ashram.
Trong khi dường như ở ashram, nếu các con đến, mọi người lại trở nên tệ hơn. Thật đáng ngạc nhiên.
Và họ thậm chí còn nói với chồng Ta.
Ông ấy nói, “Cái gì, các con có loại ashram gì vậy
mà mọi người đến và bị bắt trong ashram? Đó là loại ashram gì vậy?”.
Lý do là, những người ở trong ashram phải duy trì một kỷ luật nhất định,
và thức dậy vào buổi sáng và không sa đà vào việc uống quá nhiều trà.
Mọi thứ phải có sự cân bằng, hãy tiếp tục giảm bớt.
Mọi thứ các con có thể tiếp tục giảm bớt.
Hãy xem, nếu các con có thể tiếp tục giảm lượng đường của mình thì sẽ rất tốt.
Ta nói cho các con cách bỏ trà, rất dễ.
Trước hết các con ngừng uống đường – một nửa trong số các con sẽ bỏ uống.
Sau đó, các con ngừng cho sữa vào – thì nửa còn lại sẽ bỏ cuộc,
và sau đó các con ngừng uống trà. Đó là cách nó sẽ hiệu quả.
Nhưng người ta không cần phải đi đến cực đoan là không uống trà.
Nhưng cũng có một thái cực khác, đó là không có trà thì các con không thể nói chuyện với nhau,
lúc nào cũng phải có trà.
Nào, vừa rồi các con không uống trà, không gì cả, các con đã ngồi rất ngoan.
Từ sáng các con đã thức dậy, trông các con rất tươi tắn và dễ thương,
không ai mệt mỏi cả. Nhưng rồi, “Tôi mệt, tôi phải uống trà”.
Tất cả những điều này đều phối hợp với nhau.
Vì vậy, mỗi người phải có một thái độ rất, rất thực tế đối với Sahaja Yoga,
và Sahaja Yoga liên quan đến chính chúng ta.
Năm sau Ta sẽ 58 tuổi.
Ta không biết liệu Ta sẽ ở London hay bất cứ nơi đâu,
hoặc chúng ta có thể tổ chức ở Ấn Độ. Tất cả chúng ta có thể đến Ấn Độ,
nhưng sẽ không hay nếu các hành giả Sahaja từ đây đi cùng Ta
và ở đó tất cả các hành giả Sahaja sẽ bị sốc và nhìn các con
và nói, “Cái gì thế này? Tại sao các bạn lại như vậy? Chúng tôi không thể hiểu được”,
sẽ không hay chút nào. Lần tới chúng ta sẽ không làm như vậy.
Lần tới chúng ta sẽ đến đó, thanh sạch hơn nhiều, tốt hơn nhiều.
Tại sao không cạnh tranh trong việc này? Thay vì lười biếng, tại sao không cạnh tranh?
Nếu anh ấy dậy lúc bốn giờ, tại sao tôi không dậy ít nhất là bốn giờ kém mười lăm?
Ít nhất là, bốn giờ kém năm.
Chúng ta hãy cố gắng cạnh tranh trong những việc này và nó sẽ thành công.
Nếu các con muốn làm, điều đó rất dễ thực hiện.
Nhưng đến Ấn Độ và mọi người đều nói rằng, “Các hành giả Sahaja ở London, ôi lạy Thượng đế!
Thật là đau đầu, họ đang đến, chúng ta sẽ phải thanh tẩy họ,
việc này, việc kia, đủ mọi thứ”.
Họ đã có những trải nghiệm rất buồn cười cho đến nay.
Lần tới Ta yêu cầu tất cả các con
hãy chuẩn bị bản thân một cách chuyên cần trong một năm.
Chỉ cần cố gắng trong một năm, không hơn thế.
Nếu các con phải học, chẳng hạn như ngành y, các con phải học trong bảy năm.
Bất cứ điều gì các con phải làm, các con phải học trong nhiều năm liền, các con đã làm được điều đó rồi!
Vì vậy, trong một năm, các con hãy nghiêm túc đảm bảo rằng mình sống trong niềm vui sướng, hạnh phúc
và tình bằng hữu với người khác, và với chính mình trong sự
chuyên cần và kỷ luật nghiêm khắc hoàn toàn. Chỉ khi đó nó mới thành công.
Với người khác thì thật nhiều tình yêu thương, nhiều tình bằng hữu, sự ngọt ngào.
Với chính mình thì là kỷ luật nghiêm khắc hoàn toàn. Nếu các con có tính nóng nảy,
hãy đứng trước gương và nhìn vào chính mình khi các con tức giận –
các con sẽ thoát khỏi nó, các con thấy đấy. Sau đó, tất cả mọi thứ đều có thể được chữa lành.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, hãy hỏi Ta, Ta sẽ chỉ cho các con cách thực hiện,
làm thế nào để chọc thủng bản ngã của các con, mọi thứ Ta có thể nói riêng với các con.
Nhưng các con hãy nói ra những vấn đề này, các con nói, “Mẹ ơi, đây là vấn đề của con,
đây là vấn đề của con. Con không biết, con đang làm thế này, làm sao để giải quyết nó?”
và nó sẽ được giải quyết. Nhưng bằng cách tự lên án bản thân
các con cũng sẽ không giải quyết được vấn đề. Đây là một kiểu mốt khác,
“Tôi tệ quá, tôi chẳng tốt đẹp gì”, đó là một kiểu mốt.
Các con hoàn toàn ổn, không có gì sai với các con cả.
Điều duy nhất là các con phải nỗ lực và các con phải vươn lên.
Vậy là từ năm cũ sắp kết thúc cho đến năm mới.
Chúng ta phải hứa, chúng ta phải hứa vào ngày sinh nhật của Mataji.
Các con đã tặng Ta những món quà thật đẹp, thật tuyệt vời. Ta yêu chúng, những lời chúc thật hay.
Nhưng Ta phải nói với các con rằng lần này Ta sẽ trao cho các con kỷ luật của Sahaja Yoga.
Hãy tự rèn luyện kỷ luật cho bản thân. Kỷ luật là rất quan trọng.
Nếu các con không tự rèn luyện kỷ luật, bất kỳ cái cây nào không được uốn nắn
cũng không thể phát triển đúng cách. Các con phải tự rèn luyện kỷ luật cho bản thân.
Nếu các con không muốn rèn luyện kỷ luật, thì việc duy nhất các con làm là đến chương trình của Ta
và sẽ chẳng giúp ích gì cho Ta. Các con phải phát triển chiều sâu của mình,
các con phải đi sâu hơn vào đó và phải thực hành.
Năm nay chúng ta sẽ có rất nhiều chương trình khác
mà Ta đã nói với những người khác. Các con có thể tìm hiểu từ họ.
Chúng ta sẽ đến Paris, chúng ta sẽ đến Thụy Sĩ.
Chúng ta sẽ đến Mỹ và các con sẽ có rất nhiều thời gian.
Nhưng ngay cả khi không có việc gì làm, khi ở một mình, các con vẫn có thể thực hành.
Mỗi khoảnh khắc các con đều phải thực hành. Năm nay các con hãy thực sự cống hiến,
năm của sự cống hiến, để cải thiện bản thân một cách trọn vẹn,
thực hành, gặp gỡ thường xuyên và làm điều đó. Không chỉ là viết ra.
Ví dụ trong cuộc họp ủy ban, mọi người đều ở đó.
Bây giờ tất cả các con thảo luận, viết ra giấy, được thôi.
“Chúng ta phải làm điều này, chúng ta phải làm điều kia, tất cả chúng ta sẽ dậy lúc bốn giờ”
và đến sáu giờ mọi người vẫn còn ngáy ngủ, kiểu như vậy sẽ không giúp ích được gì.
Vì vậy, chúng ta phải thực hành bởi vì đây là những gì đang chờ đợi chúng ta.
Đó là một điều thật tuyệt vời. Một chút nỗ lực và thật là một niềm vui sướng,
một chút nỗ lực và thật là một nhân cách! Một chút nỗ lực và thật là một sức mạnh!
Một chút nỗ lực và thật là một sức mạnh tập thể!
Vậy nên một chút nỗ lực, “Mình đã nỗ lực nhiều hơn một chút so với những gì mình có thể làm chưa?”
Và hãy từ bỏ ý nghĩ “Tôi mệt”. Sẽ không ai bị đau tim cả,
hãy tin Ta đi.
Sẽ không có trái tim của ai ngừng đập đâu, hãy tin Ta đi.
Các con có rất nhiều năng lượng, nhưng hãy đặt nó vào đúng kênh.
Điều đó sẽ giúp tất cả chúng ta.
Ta cũng muốn nhận được những gợi ý từ các con.
Các con hãy ngồi lại, nói chuyện với nhau để sắp xếp các chương trình khác.
Ta cũng sẽ đến Brighton, chúng ta cũng đã ấn định ngày cho Brighton rồi.
Nhưng những nơi khác, bất cứ nơi nào các con muốn Ta đến. Chẳng hạn như Edinburgh hay bất kỳ nơi nào.
Ta ở đây vào tháng Năm, tháng Sáu, tháng Bảy, Ta ở đây như vậy.
Chúng ta sẽ sắp xếp, bất cứ khi nào các con nói chúng ta sẽ làm.
Nhưng Ta có thể đi vào các ngày trong tuần, cuối tuần thì khá khó.
Chúng ta đã ấn định Paris và việc này vào cuối tuần rồi.
Nhưng cuối tuần thì khó cho Ta vì Ta có những việc khác phải tham dự.
Vậy nên bây giờ Ta ở cùng các con, hãy làm bất cứ điều gì các con muốn.
Nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất là các con phải hoàn toàn ổn.
Các con phải học Sahaja Yoga, các con phải biết, các con phải trở thành chuyên gia.
Ta đã thấy những người mới đến ngày hôm qua đã trở thành những chuyên gia vĩ đại
trong khi [những người] đã miệt mài bảy năm vẫn còn [miệt mài].
Vì vậy, tất cả chúng ta phải làm việc theo cách đó và phải có niềm tin vào chính mình
như Ta có niềm tin vào các con. Ta có niềm tin lớn lao vào các con và Ta có thể thấy
khoảng thời gian tươi đẹp mà chúng ta sẽ có cùng nhau
và thực sự tận hưởng trọn vẹn. Chắc chắn chúng ta sẽ tận hưởng.
Các con đừng sợ hãi, đừng thực hiện bất kỳ
hành động nào có thể làm hỏng tính khí của người khác.
Hoặc là các con hung hăng hoặc không hung hăng. Nhưng không bao giờ như vậy.
Nếu các con hung hăng rồi từ bỏ sự hung hăng thì các con lại trở thành một người nhút nhát.
Sự nhút nhát không có giá trị trong Sahaja Yoga.
Ta sẽ làm gì với những người nhút nhát – nhút nhát, mệt mỏi, kiệt sức?
Nếu các con mệt, hãy uống thuốc bổ, hãy khỏe lại.
Tất cả các con nên khỏe lại, và thấy rằng các con thực sự đạt được
sự rạng rỡ lấp lánh bên trong.
Các con sẽ không tin rằng Mẹ của các con làm việc rất chăm chỉ.
Bà phải làm việc rất, rất chăm chỉ với các con,
và Ta phải thực sự kéo các con vượt qua, thực sự kéo các con vượt qua.
Nhưng các con vẫn thấy Ta rất hạnh phúc
bởi vì Ta thấy một điều gì đó rất đẹp, rất tốt,
rất ngọt ngào, rất vĩ đại trong các con, và mỗi khi Ta thấy điều đó
Ta chỉ nói, “Sau cùng thì tất cả những điều này sẽ biến mất, các con thấy đấy, đây đều là những chiếc lá khô,
chúng sẽ phải rụng đi, mùa thu sẽ qua và mùa xuân sẽ đến.”
Vì vậy, các con thấy đó, Ta quên đi, và Ta không lo lắng về
việc Ta đã làm việc bao nhiêu, Ta phải làm việc bao nhiêu.
Nhưng hãy tin tưởng nhau, yêu thương nhau và trao nhiều niềm tin hơn
và nhiều tình yêu thương và sự thấu hiểu hơn và không có bất kỳ sự thông cảm nào.
Vì vậy, Ta không biết làm thế nào để cảm ơn các con lần nữa và lần nữa
vì đã làm cho buổi lễ đó thành công tốt đẹp.
Mọi người rất vui về điều đó và chúng ta đang, chúng ta đang mong chờ
chương trình ngày mai vào ngày 24
và đó sẽ thực sự là một ngày rất, rất nặng nề đối với tất cả chúng ta.
Vì vậy, sau sự việc hôm nay, các con sẽ biết rằng bây giờ các con đã tốt hơn nhiều.
Hãy tiếp tục như vậy. Hãy đặt mình vào bandhan.
Hãy tự mình chuẩn bị, và “Tiến lên những người lính của Chúa”.
Chính là như vậy, chúng ta phải theo cách đó.
Chúng ta là những người yêu thương. Chúng ta yêu thương.
Chúng ta phân phát tình yêu. Chúng ta tỏa ra tình yêu,
và chúng ta phải là hình ảnh và hình tượng mà khi mọi người nhìn thấy họ sẽ nói,
“Ồ, đây là những người đúng đắn”. Chúng ta không cần phải mặc bất kỳ trang phục nào
hay bất cứ thứ gì tương tự, mà chỉ cần thấy các con nở rộ như vậy
mọi người phải tin rằng tất cả các con đều vĩ đại.
Các con đã thể hiện công việc tuyệt vời của mình trong triển lãm đó và mọi người đã bị mê hoặc
bởi cách các con được chuyển hóa và vĩ đại như thế nào.
Ý Ta là, họ thực sự say mê cách các con đã hoàn thành toàn bộ công việc
rất tốt và rất có hệ thống.
Vì vậy, một lần nữa Ta phải nhắc nhở, trong ngày hôm nay rằng chúng ta phải hứa với Mẹ của mình
rằng, “Thưa Mẹ, năm nay chúng con thực sự hứa với Mẹ rằng chúng con sẽ làm việc rất chăm chỉ.
Chúng con sẽ rất từ bi, [tràn đầy] lòng nhân ái."
Đó không phải là quyền của con, đó không phải là cách làm đúng, các con thấy đấy các con không nên cười,
đó không phải là cách cư xử tốt. Chỉ cần cố gắng xem, người đó đang nói gì.
Ngay cả khi anh ta ngốc nghếch, cũng vô ích khi cười nhạo anh ta.
Chỉ cần xem anh ta đang nói gì, thái độ của anh ta là gì,
và tất cả những điều này sẽ mang lại một hình ảnh rất, rất đẹp
về tất cả các con của Ta, những người mà Ta vô cùng yêu thương.
Ta sẽ yêu thương, yêu thương và yêu thương. Dù có chuyện gì xảy ra, Ta sẽ là của riêng các con.
Nhưng, trong tình yêu của Ta, Ta yêu cầu các con rằng Ta không thể cảm thấy hạnh phúc
trừ khi và cho đến khi Ta biến các con trở nên giống như Ta. Được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều.